Ciao e in questa lezione continueremo a imparare su Amazon S3 concentrandoci sul controllo delle versioni degli oggetti,
in particolare sulle versioni delle versioni utilizzando le regole di controllo delle versioni.
Infine, poiché è l'ultima lezione di questa sezione, verificheremo i requisiti del nostro progetto Omega e ci assicureremo
di fare tutto ciò di cui abbiamo bisogno.
Quindi saltare nel versioning ciò che è il versioning S-3 con versioning ESRI è una funzionalità che tiene traccia di
e archivia tutte le vecchie e nuove versioni di un oggetto in modo che sia possibile accedere e utilizzare una versione precedente se
lo si desidera.
Ora ci sono alcune cose molto importanti da capire sul controllo delle versioni.
È acceso o spento.
E questo è fatto a livello di benna.
Una volta attivato, puoi solo sospendere il controllo delle versioni.
Non può essere completamente disattivato.
E ti mostrerò un esempio di questo in un secondo.
Sospendere il controllo delle versioni impedisce solo il controllo delle versioni in futuro.
Tutti gli oggetti precedenti con versioni manterranno ancora le versioni precedenti e il controllo delle versioni può essere impostato solo
a livello di bucket e si applica a tutti gli oggetti nel bucket.
Quindi, ecco il nostro elenco di bucket fare clic su proprietà.
E lo riapriremo ancora un po 'e faremo clic sulla versione per impostazione predefinita quando crei un bucket.
Il controllo delle versioni è disattivato.
Quindi devi abilitarlo.
Quindi ora abiliterò il controllo delle versioni, fare clic su OK.
E come vedi qui, non posso disattivare di nuovo le versioni, ma posso solo sospendere il controllo delle versioni Ma andiamo
nel nostro bucket e diamo un'occhiata qui al progetto Omega file one.
Ora ho aggiornato il file sul mio computer e ora stiamo per caricare una versione aggiornata di questo file
e vedere cosa succede.
Quindi ora ho caricato la seconda versione di questo file.
Quindi ora una delle cose che dovresti riconoscere è che qui sopra c'è ora questo commutatore per
la versione hide o show che attualmente è impostato per nascondere.
Ma se clicco su mostra ora aprirò il progetto Omega file 1 e mostrerò le due versioni diverse quella
caricata in precedenza in una lezione e quella che ho appena caricato in questa lezione.
Ora un paio di cose che dovresti notare.
Una versione precedente era stata impostata per ridurre la classe di archiviazione di ridondanza, ma quando ho caricato la seconda versione non ho specificato
quale classe di archiviazione dovrebbe essere impostata in modo che sia impostata su standard per impostazione predefinita.
Quindi è molto importante capire che cos'è il controllo delle versioni solo perché
una versione precedente ha una determinata classe di memoria non significa che la nuova versione adotterà quella classe di archiviazione.
Ma se guardiamo questi due file ora posso intervenire su uno di questi due file posso
scaricare uno di questi due file e se mai avrò problemi con la versione più recente posso sempre guardare
la versione precedente come backup qualcosa che posso ripristinare se ho bisogno di.
Quindi questo è un ottimo modo per avere questa ridondanza con i backup incorporati in S3 con la
versione attivata.
Ora ovviamente questo aumenterà lo spazio di archiviazione che usi, aumentando così i costi.
È sempre qualcosa di cui essere consapevoli.
Ma comunque questa è una grande caratteristica.
Quindi ora torniamo al livello del secchio.
Beh, davvero interessante qui perché avevo lo schermo diviso qui e questo nuovo interruttore viene mostrato.
Immagino che sia tipo schiacciare tutto insieme e ho perso la mia capacità di navigare che se lo
spostavo qui.
OK che ritorna tornando al livello di benna.
Se seleziono il bucket e faccio clic sulle proprietà per il controllo delle versioni se dovessi sospendere il controllo della versione, ciò che
è successo ora è che gli oggetti che attualmente ho in S3 avranno la loro versione precedente e
quelle versioni saranno sempre archiviate e rese disponibili.
Tuttavia, qualsiasi nuovo oggetto che vorrei caricare su questo bucket non avrebbe abilitato il controllo delle versioni su
quei nuovi oggetti.
Quindi, come esempio, se torno nel bucket, c'è ancora la possibilità di visualizzare e vedere le versioni dei file che sono stati creati
quando il controllo delle versioni è stato abilitato, anche se ora il controllo delle versioni è disabilitato.
Ma se ora caricare un nuovo oggetto qui e quindi caricare una versione più recente di tale oggetto perché la
versione ha ora le versioni sospese non saranno mantenute solo per quel nuovo oggetto.
Quindi questa è una rapida panoramica del versioning e spero che abbia senso per tutti.
E ora, prima di concludere questa lezione e concludere questa sezione, diamo un'occhiata ai nostri
requisiti di infrastruttura Omega.
Quindi per la Sezione 4 S3 avevamo bisogno di una posizione per l'archiviazione di massa dei file e in particolare avevamo bisogno di uno come tre bucket
per la memorizzazione degli oggetti.
Abbiamo quel progetto di file Omega caricati nel secchio.
Abbiamo fatto il versioning attivato per il bucket.
Bene, l'abbiamo acceso.
Ma poi l'ho sospeso.
Quindi dovremo tornare indietro e riaccenderlo prima che finiamo qui.
Infine, una politica del ciclo di vita ha permesso di spostare oggetti su Ghiacciaio dopo 90 giorni e l'abbiamo
raggiunto.
Torniamo rapidamente al livello del bucket e passiamo alle proprietà e riabiliteremo la versione.
Quindi ora è abilitato e ora possiamo completare questa sezione e questa lezione.
Facciamo nuovamente un breve riepilogo e una panoramica.
Questa era la sezione 4 di AWOS essential in cui abbiamo imparato a conoscere il semplice servizio di archiviazione
o più comunemente noto come S. 3 torna alla pagina principale.
Ora abbiamo completato i concetti di base dell'account.
Sono VPC e S-3 E dopo passeremo anche a e.
Con ciò concluderò questa lezione e concluderò questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.